Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 15]
Yimei.
Jom, duduk.
Anda sudah dewasa sekarang.
Anda perlu memikirkan kata-kata anda.
Walaupun dua keluarga kami tinggal berdekatan,
apabila anda sudah berkahwin,
jangan lari balik rumah terlalu kerap.
Ibu mertua kamu seorang yang munasabah.
Malah saya mengaguminya apabila saya
mendengar tentang cara dia mengendalikan sesuatu.
Selain itu, Pingyuan
tidak akan berani mengganggu anda.
Kalau betul ada
sesuatu yang anda tidak boleh atasi,
anda sentiasa boleh bercakap dengan ibu mertua anda.
Ingat tu?
Bapa.
Akhirnya, hari ini tiba.
Hari itu, apabila dia memberitahu saya
bahawa dia akan berkahwin dengan anda tidak lama lagi,
Saya rasa saya boleh mati gembira ketika itu.
bagus.
Adakah anda fikir saya bukan anak perempuan yang baik?
Kenapa awak tergesa-gesa menghantar saya pergi?
sayang,
apa yang awak cakap tadi?
Saya tidak fikir tentang perkahwinan.
Membuat anda menunggu selama bertahun-tahun,
budak tu banyak berhutang dengan awak.
Dia tahu.
Dia akan layan awak dengan baik.
ayah,
dia tidak berhutang apa-apa dengan saya.
Dan saya tidak perlukan dia untuk melayan saya dengan baik.
Tiada siapa berhutang dengan sesiapa pun di dunia ini.
Tolong jangan cakap macam ni lagi.
Kalau awak nak saya kahwin sekarang
supaya awak boleh menghalau saya,
kemudian saya akan melakukannya.
Adakah anda mendengar sesuatu daripada orang lain?
Adakah itu sebabnya awak
tergesa-gesa untuk menolak saya?
awak...
A-Apa yang awak cakap ni?
A-Awak rasa apa awak cakap?
Awak anak saya sendiri!
Bagaimana saya boleh percaya apa yang orang lain katakan?
Pingyuan mempertaruhkan nyawanya,
bergegas berulang alik
ke kem tentera.
Kami semua sangat mengambil berat tentang anda!
awak betul-betul
marahkan saya.
Hei, awak...
Kenapa awak susah sangat?
Lihatlah perkara-perkara ini.
Ayah!
Semak mereka!
Lihatlah mereka!
Ayah, tolong turun.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Bapa.
Ayah!
perempuan,
b-kenapa awak degil sangat?
ayah,
Saya minta maaf, okay?
perempuan.
Lihatlah mereka.
Lihatlah perkara-perkara ini.
Saya telah menyimpan setiap sen
daripada perbelanjaan harian
tahun demi tahun untuk membelinya.
Bagaimana anda boleh berkata
bahawa saya menghalau awak keluar?
sesuatu seperti itu?
Ia sangat menjengkelkan.
Saya tidak pernah kata saya tidak akan berkahwin dengan dia, Ayah.
Kenapa awak menjerit pada saya?
Tentera mahkamah empayar ada di sini!
[Komander Batalion Tentera Qing]
Mana ketua kampung awak?
Di sini! Saya di sini!
Komander!
Saya akan pergi ke sana. saya akan pergi.
Biar saya pergi ke sana.
[Ketua Kampung Kampung Shanjian]
C-Komander,
atas perkhidmatan anda.
Dengar baik-baik.
Hantar 50 lelaki setiap hari
untuk membaiki parit di luar kem.
Dan dapatkan 50 lagi kuli
untuk mengumpul makanan kuda.
Jeneral berkata
tentera tidak akan memasuki kampung
dan tidak akan mengganggu anda.
Tentera mahkamah empayar
benar-benar terhormat.
Kami akan menyediakan segala-galanya dengan segera.
Inilah kesnya.
Kami telah berarak beribu-ribu batu,
mempertaruhkan nyawa kita untuk sampai ke sini,
dan kita tidak mendapat apa-apa?
Bagaimana kami boleh meninggalkan anda dengan tangan kosong?
Saya perlu pulang ke kampung
untuk berbincang dengan penduduk kampung.
Anda tahu, selama bertahun-tahun di kawasan ini,
telah berlaku pergaduhan yang tidak berkesudahan
seperti tarik tali,
dan semua ladang teh
telah dibakar.
Saya juga ingin menawarkan tentera anda
sesuatu.
Tetapi tidak banyak yang boleh kami sediakan.
Datang dekat.
Komander...
Nah.
Tuan...
Tuan, tolong beri saya petunjuk.
Selepas bertahun-tahun berjuang,
setiap kampung ada beberapa orang kaya
yang berbaik
dengan pemberontak kan?
Mereka ini mesti dihukum.
Dalam kes terbaik, mereka dibuang negeri.
Dalam kes yang paling teruk...
Pergi dengan kepala mereka!
Dengar, kawan.
Pergi berbincang dengan mereka jika perlu.
Untuk menyelamatkan hidupmu yang menyedihkan,
anda perlu membayar banyak.
pergilah. Saya akan tunggu awak.
gerakkannya!
Ya, Komander. saya dah dapat.
saya akan pergi.
Jom, Encik Bai.
Ayuh.
Perlahan-lahan.
Okay.
Di sini anda pergi.
Dapatkan doktor.
Sebarang kelewatan, dan dia tidak akan bangun lagi.
faham.
Ayah!
jangan risau.
Saya menakutkan Pingwen sedikit.
Encik Bai mengalami penyumbatan kahak,
dengan saluran jantungnya tersumbat.
Jangan takut, Encik Bai.
Doktor akan berada di sini.
Rawatan akupunktur akan menyembuhkan anda.
saya...
Berhenti gagap macam ni.
Jangan berdiri di sini menangis.
Pergi tunggu saya di luar.
Keluar dulu.
Encik Bai,
tidak mengapa, jangan risau.
Doktor akan datang tidak lama lagi.
Apa yang berlaku tadi?
Bagaimana anda membuat dia berjaya?
Yimei,
jangan tertipu dengan matanya yang tertutup.
Dia boleh dengar
dan faham
semuanya dengan jelas.
Ucapkan kata-kata yang lebih menghiburkan
kepadanya nanti.
Jika anda bercakap kembali kepadanya,
tidakkah kamu menolaknya ke arah kuburnya?
Kenapa awak selamatkan saya?
Jika saya telah mati di sana,
bukankah anda semua akan tenang sekarang?
Kenapa awak cakap begini lagi?
Jika saya tidak membawa awak keluar dari sana,
ayah kamu pasti sudah
meninggal dunia.
Jika apa-apa berlaku
kepada ayah kerana saya,
Saya hanya tidak layak untuk hidup.
Apa yang patut saya buat?
Apakah yang anda maksudkan
dengan "tidak layak untuk hidup"?
Awak masih muda.
Anda telah dibawa pergi secara paksa
oleh seseorang yang mempunyai senjata.
Awak tak buat salah pun.
Jika ada yang dipersalahkan, itu adalah mereka.
Mereka sendiri tidak dapat berdiri
di hadapan mahkamah empayar,
jadi mereka datang ke sini,
membuang berat badan mereka.
Menculik wanita dan kanak-kanak,
apa yang mereka lakukan?
Saya rasa lelaki itu adalah orangnya
yang tidak layak untuk hidup.
Encik Bai!
Encik Xu.
G-Gu, awak di sini.
Mana Encik Bai?
Dia tercekik kahak tadi
dan tidak akan bangun dalam masa terdekat.
Ada yang salah? Awak boleh beritahu saya.
Jom ikut saya.
Tengok.
Saya hanya seorang ketua kampung kecil.
Apa yang saya mahukan hanyalah kedamaian
untuk kampung.
Mereka dari timur
bos saya,
dan mereka dari barat
jangan layan saya lebih baik.
Gu, jangan
salahkan saya
kerana mengatakan ini.
Teruskan.
Komander Batalion
mahu saya mencari mereka
yang bekerja dengan musuh di kampung.
Pada masa-masa seperti ini,
semua orang cuba melarikan diri untuk hidup mereka.
Di mana saya sepatutnya
untuk mencari pengkhianat?
Tetapi setelah saya menerima tugas ini,
Saya mesti menyampaikan beberapa keputusan.
Jadi,
awak datang ke tempat Encik Bai
untuk "hasil"?
G-Gu,
awak tak boleh cakap macam ni.
Saya juga mempelajari buku-buku itu
akhlak dan kebaikan daripada Encik Bai.
Jika saya melakukan sesuatu seperti itu,
Allah akan sambar aku dengan kilat.
Saya meminta Encik Bai
untuk mencari penyelesaian.
Nyawanya dipertaruhkan! Cepatlah!
Ini kecemasan! cepat!
kasut saya! Mereka tergelincir!
anak nakal...
-Pingwen, tolong dia.
-Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya boleh berjalan sendiri.
Saya akan buat sendiri.
Berhati-hati.
Ayuh.
Nah...
Tunggu.
Awak nak pergi mana, Gu?
Awak tak nak cakap dengan saya ke?
Tidak.
Saya perlu berjumpa dengan Encik Bai.
Hei.
Awak nak bawa saya ke mana?
Saya Gu Pingyuan,
mencari pertemuan dengan Jeneral Qiao.
Bawa dia masuk.
Tuan.
Teruskan.
Tuan,
Anhui telah melaluinya
masa yang sangat sukar beberapa tahun kebelakangan ini.
[Jeneral Qiao Tentera Qing]
Pertempuran yang tiada henti
telah menghabiskan semua sumber
dari luar bandar kita.
Kami benar-benar
tiada apa-apa lagi untuk ditawarkan.
Penduduk kampung fikir
saya mungkin boleh menyelesaikan masalah,
jadi mereka menghantar saya
untuk membincangkan
perkara ini dengan anda, Jeneral.
Mahkamah empayar berhutang kepada kami upah
yang tidak dibayar selama bertahun-tahun.
Anak buah saya mempertaruhkan
hidup mereka dalam peperangan,
tetapi bagaimana dengan keluarga mereka?
Apakah idea anda?
Anda mesti memberikan persembahan anda.
Tangkap beberapa pengkhianat dan pukul mereka.
Jadi anda boleh dapatkan
wang daripada mereka.
apa?
Adakah anda seorang pengkhianat juga?
Tuan,
kami benar-benar tidak mempunyai perak untuk ditawarkan.
Pemberontak membakar
ke ladang teh kami
dan membakar segala-galanya.
Orang kampung hanya berniaga harta benda
untuk anak benih baru.
Kami akan menuai tanaman dan menjual teh
selepas Perayaan Qingming.
Barulah kita ada pendapatan.
Awak minta saya tunggu sehingga awak
menanam dan menjual teh anda?
Kenapa awak tidak cakap awak akan berkahwin sekarang
dan membesarkan anak anda untuk menyertai tentera?
kelakar sungguh!
Laporkan!
Peta itu.
[Empat kem Tentera Selatan
di bawah gunung telah berarak ke Hefei.]
[Wilayah Chizhou]
Bawa dia pergi.
Saya akan berurusan dengan dia
selepas saya mengalahkan musuh.
Sampaikan pesanan saya!
Rehat kem malam ini!
Adakah anda mempunyai pemadam api?
ya.
Pergi ambil.
Dan bawa dapur kecil juga.
faham.
Di sini anda.
Anda terlalu kasar. bawa pergi!
Jangan kacau
barang saya!
M-Bergerak. Ke tepi.
Tuan.
Letakkan mereka ke bawah.
Ubat saya ini adalah
campuran
daripada gentian,
kasturi,
dan minyak pain.
Ia membersihkan semua deria
dan melegakan limpa dan perut.
Satu bau akan menyedarkannya.
Bapa.
Jangan tergesa-gesa untuk bercakap lagi.
Cuba gerakkan tangan anda
dan kaki.
Peluang kedua dalam hidup.
Terima kasih, Tuan.
Pada masa hadapan,
anda harus membawa pesakit keluar
untuk berjalan lebih kerap
dan dapatkan cahaya matahari.
penyakit ini,
walaupun maut apabila ia menyala,
akan baik
apabila kahak batuk.
Ini adalah preskripsi saya untuk anda.
awak
harus mengikut preskripsi ini
untuk mendapatkan jamu.
mereka
pasti ada di Huizhou,
tetapi saya tidak pasti jika ada
masih bergaduh di sana.
Bergaduh?
Tidakkah anda mendengar
bahawa pertempuran telah berhenti lama dahulu?
Askar
memburu mereka ke Pekan Liuhu
dan membunuh ramai orang.
Mereka juga membunuh jeneral pemerintah.
Anjing berhenti menyalak
apabila mereka mendapat beberapa tulang.
Dengan pencapaian yang begitu hebat,
mereka pasti tidak akan
kacau abang saya lagi.
Tuan,
ini sangat wangi.
Bolehkah saya mempunyai satu?
Lepaskan barang saya!
Kembalikan kepada saya.
Bapa.
Beritahu saya
apa yang patut saya buat.
Beritahu saya.
Apa yang patut saya buat?
Pingwen!
[Dua hari kemudian]
Pingyuan kembali!
Pingwen.
Pingyuan kembali.
Dia dah balik.
Di sana.
Pingwen, perlahan.
Awak lajukan!
Saya tidak boleh lari lagi.
Pingyuan.
Jangan sentuh saya.
Sakit hati.
Pingyuan,
anda akhirnya kembali.
Di mana tentera-tentera itu?
Mereka memenangi kemenangan besar
dan pecah kem untuk menuju ke Hefei.
Pingyuan, tangan awak...
Jom balik rumah cepat.
Ibu bertanya tentang kamu
ratusan kali sehari.
Saya berbohong kepadanya, berkata
bahawa anda turun gunung
untuk membeli hadiah perkahwinan.
Adakah saya kelihatan seperti saya sedang membeli hadiah perkahwinan?
Beritahu dia
bahawa saya membeli hadiah itu
dan menghantar mereka ke rumah Encik Bai.
Saya akan pulang selepas makan malam.
Penglihatannya lemah pada waktu malam,
supaya saya boleh menipu dia dan melarikan diri.
Apa khabar Encik Bai?
Pergi periksa dia sendiri.
Apabila kami mendengar anda menghadapi masalah,
dia risaukan awak.
Yimei!
akan datang.
Mana Encik Bai?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
sayang,
mereka mengikat saya untuk menghalang saya
daripada melarikan diri.
Tuan.
saya dah balik.
Pingyuan, cepat...
jangan cakap.
baring
dan berehat dengan baik.
Jaga diri baik-baik.
Apabila anda pulih,
kami akan merancang perkahwinan.
Baiklah.
Encik Bai kelihatan
jauh lebih baik sekarang.
Rawatan akupunktur pagi ini
membantu mengeluarkan kahak dari dadanya,
dan badannya berhenti menggeletar.
Doktor mengatakan bahawa ia perlu
10 hari berturut-turut rawatan
untuk sembuh sepenuhnya.
Terima kasih kepada Pingwen, yang berlari dengan pantas.
penyakit ini,
jika tidak dirawat dengan segera,
boleh mengancam nyawa.
Encik Bai dirahmati.
Hari-hari yang baik menanti anda.
Yimei,
jom pergi.
Cepat kemas barang anda.
Kita perlu pergi.
cuti?
Saya akan sediakan kereta
untuk awak dan ayah awak
untuk turun gunung.
kenapa awak
tiba-tiba suruh kita pergi?
Keadaan telah berubah.
Jika anda tinggal di sini lebih lama lagi,
Saya takut awak akan berada dalam bahaya.
Ayah saya masih memerlukan akupunktur.
Jika perlu,
kita akan bawa doktor
turun gunung juga.
Pingwen berkata
dia mempunyai seorang kawan
di kaki gunung,
yang memiliki rumah besar
kira-kira 15 kilometer dari sini.
Awak pergi bersembunyi di sana dahulu.
Jika keadaan masih tegang,
anda boleh bergerak ke tempat lain.
Bagaimanapun, saya mempunyai kawan di Shanxi,
dan di ibu negara juga.
Dalam dunia yang luas ini,
anda boleh tinggal di mana-mana sahaja.
bila
pertempuran ini telah berakhir,
Saya akan bawa awak balik.
Nah...
Tentera mahkamah empayar sedang berkumpul
dalam jumlah yang lebih besar.
Jika tersiar khabar,
ia akan mengeja kemusnahan
untuk seluruh keluarga anda.
Apabila Encik Qiao kembali,
jika ada yang berniat jahat
pergi kepadanya untuk bergosip tentang anda,
anda semua akan selesai untuk.
Kepada.
Tunggu saya di sini.
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
[Surat Pertunangan]
Ayah saya meminta saya memberikan ini kepada awak.
Yimei,
awak pulangkan surat pertunangan kepada saya.
Apakah maksud ini?
Adakah anda menolak perkahwinan kami?
kepada,
kata-kata awak...
Awak silap saya dengan kata-kata awak.
[Surat Pertunangan]
Ayah saya sendiri yang menulis ini.
[Saya terlalu tua untuk lebih memalukan.]
[Surat pertunangan dikembalikan
untuk kamu berdua berpisah secara aman.]
Semak ini.
“Saya terlalu tua
untuk lebih aib.
Surat pertunangan dikembalikan
supaya kamu berdua berpisah secara aman."
Jika Pingyuan kembali hidup,
berikan ini kepadanya.
Seseorang mesti bertahan.
Dia akan faham apa yang saya maksudkan,
dan begitu juga anda.
perempuan,
awak masih begitu muda.
Awak tak patut mati.
Pingwen pun pujuk ayah
untuk membiarkan keluarga kami melarikan diri.
Ayah saya berkata
bahawa jika kita lari,
ia akan meletakkan anda dalam bahaya
dan mengesahkan tuduhan itu
tentang persekongkolanmu dengan musuh.
Peperangan dan pergolakan berlaku di mana-mana.
Walaupun kita melarikan diri,
mana mungkin kita boleh pergi?
Kami sudah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Keluarga kami berkawan
sejak turun temurun.
Walaupun tanpa surat pertunangan ini,
Saya tidak boleh berdiam diri sahaja
dan melihat anda dihina.
Saya akan melindungi awak
walaupun dengan kos hidup saya.
Ini adalah kehendak ayah saya.
Saya tidak akan pernah menentangnya.
Awak patut pulang sekarang.
Kembali apabila dia berasa lebih baik.
[Gu's Mansion]
Encik Bai?
Yimei tiada.
Jangan panik.
Saya akan pergi mencari dia.
Saya akan cari dia.
Encik Bai,
mari kita masuk ke dalam untuk bercakap.
Encik Bai!
[Bandar Liuhu]
Mangkuk.
Mangkuk nasi.
Periuk nasi.
cangkul.
Sila pilih, Tuan atau Puan.
Jika anda menjual semua perkara ini,
bagaimana anda akan bertahan?
dua anak lelaki saya
dan dua orang cucu
dianggap sebagai pemberontak
dan dipancung
untuk mereka menuntut kredit.
Saya tidak mempunyai masa depan lagi.
Di mana tentera-tentera itu?
Tentera mahkamah empayar adalah
ditempatkan di luar bandar.
Tentera Selatan
Dia pergi ke Hefei.
awak di sana! Berhenti!
Tangkap dia!
Seorang pengintip!
Ia adalah seorang wanita!
Dan cukup cantik!
askar siapakah anda?
Jangan halang jalan.
Ke tepi!
Semut memakai kekang,
berpura-pura menjadi binatang besar.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Adakah anda mahu mati?
Anda hanya komander batalion kecil.
Siapa awak untuk berlagak tinggi dan gagah di sini?
Keluar dari jalan sekarang!
Siapa tu?
Alangkah tampannya pansy.
Mari bergembira bersama kami.
Saya tidak pernah menyangka tentera Jeneral Qiao
akan menjadi anak kapal sampah.
WHO
adakah awak
Awak tak layak tahu.
Ini tetamu kehormat Jeneral Qiao.
Bertanya terlalu banyak boleh menyebabkan anda terbunuh!
Ke mana awak hendak pergi, puan?
Turun dari kuda anda
dan masuk ke dalam gerabak saya.
Mereka tidak akan berani menyakiti anda.
Saya perlu pergi mencari seseorang.
Jika saya melepaskan tampuk,
anda tidak akan dapat pergi ke mana-mana,
kerana mereka akan membawa anda pergi.
Siapa tahu apa mereka ini
akan buat?
Turun.
Saya akan melindungi awak.
Berhenti di situ!
Saya telah mencari anda semua.
Di mana anda telah pergi?
Jeneral Qiao, saya juga sedang mencari awak.
kenapa awak...
Seorang kaya datang dari selatan.
Saya tidak boleh melihatnya.
Dia secara khusus meminta untuk berjumpa dengan anda.
WHO?
Orang kaya!
Tunggu.
Encik Qiao.
Seseorang dari keluarga saya hilang.
Saya berharap untuk mendapat berita daripada anda.
Dalam tempoh huru-hara ini,
seseorang yang hilang bukanlah sesuatu yang jarang berlaku.
Saya telah menampung
tetamu itu di khemah di sebelah utara.
Jika anda mengacaukan perkara ini,
Saya tidak akan melepaskan awak.
jom pergi!
[Kem Tentera Qing]
encik Gu,
bagaimana keadaan awak
sejak perpisahan kita di Shanxi?
Cikgu Su,
adakah anda melakukan dengan baik?
saya?
Tidak, saya tidak sihat.
Awak kacau
rancangan saya di Shanxi.
Tak payahlah cari jalan keluar.
Ia tidak seperti Shanxi,
di mana anda boleh menghilang ke dalam orang ramai.
Rumah awak ada di sini.
Ibu awak, adik lelaki awak,
dan itu
cantik Cik Bai.
Bagaimana anda tahu segala-galanya?
Saya tidak akan membiarkan orang yang sama
dapatkan saya dua kali.
Jika saya tidak menyiasat awak dengan teliti,
bagaimana saya berani datang?
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Awak ada Yimei?
Beritahu saya
apa yang awak nak saya buat
untuk melepaskannya.
Kau ni hipokrit.
Tidakkah anda tahu dia tidak boleh tinggal
di kampung halamannya lagi?
Dengan statusnya sebagai rakan usaha sama,
adakah anda tidak takut
ia akan melibatkan ibu anda
dan abang awak?
Saya datang ke sini hari ini untuk berjumpa dengan awak.
Menyelamatkan dia
keuntungan yang tidak dijangka.
Saya merayu awak.
Tolong bawa saya berjumpa dengannya.
[Kem Tentera Li Cheng, Hefei]
Ia benar-benar awak.
Orang-orang saya memberitahu saya bahawa anda berada di sini.
Saya tidak percaya.
Tetapi saya tidak menjangka ia adalah awak sebenarnya.
Okay.
Saya tidak akan bergerak.
Awak juga tidak bergerak.
Mari kita kekal seperti ini
dan berbincang dengan baik.
Mereka kata awak mati.
Meninggal dunia di Pekan Liuhu.
Dengan pasir besi yang tertanam dalam tulang anda,
belum dikeluarkan lagi,
ia menyakitkan pada hari hujan.
Anda mesti memberi perhatian kepadanya.
saya...
Nampak seperti loket jed anda
benar-benar boleh membuat keajaiban.
Awak tahu tak?
Saya berdoa kepadanya setiap hari
hanya untuk membolehkan saya berjumpa dengan awak lagi.
Untuk itu, saya juga akan menerima takdir
dirobek-robek tanpa penyesalan.
awak nak pergi mana?
Izinkan saya mengiringi awak.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Sebelum saya datang, saya fikir
bahawa jika anda masih hidup,
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja
setelah menerangi hidupku.
Hari-hari ini,
apa yang tertanam dalam tulang saya ialah
bukan hanya pasir besi,
tetapi juga kerinduan saya pada awak.
Kekal.
Walaupun hanya untuk satu hari,
kepada saya,
ia bernilai lebih daripada 100 tahun.
[Gu's Mansion]
ibu.
Awak balik.
Kali ini, Encik Bai
tidak akan berjaya, saya takut.
betul tu.
Awak dan Pingwen sama-sama berbohong kepada saya.
Kamu berdua menipu saya.
ibu.
Ke mana sebenarnya Yimei pergi?
Khabar angin yang tersebar di kampung,
adakah mereka benar?
saya nampak
gadis itu membesar.
Bagaimanakah dia berubah begitu banyak,
seperti orang yang berbeza?
Walaupun anda tidak lagi
bertunang dengan Yimei,
awak dan abang awak
telah mendapat nikmat yang besar daripada Encik Bai.
semasa kamu kecil,
Encik Bai mengajar anda membaca dan menulis,
menunjukkan penjagaan yang sama seperti ibu bapa.
Selama bertahun-tahun anda pergi,
Yimei datang
untuk menjaga saya dari semasa ke semasa.
Tidak kira apa,
awak mesti cari dia
dan beritahu saya perkara sebenar!
ibu.
Hari ini, saya...
Saya melihat seorang kenalan
di kem tentera.
Dia memberitahu saya
bahawa Yimei pergi ke sana.
Ke mana dia pergi?
Dia berkata
bahawa Yimei pergi
ke kem Tentera Selatan
untuk mencari
jeneral itu memanggil Li Cheng.
Sungguh pengacau.
Anda semua mengacaukannya.
Apa yang awak merungut?
Saya mengatakan bahawa anda
mungkin juga tidak akan kembali.
Anda menimbulkan masalah besar.
Bagaimana itu salah saya?
Dia sudah dewasa.
Bagaimana saya boleh campur tangan dalam apa yang dia mahu lakukan?
Anda semua berasa buruk,
macam saya tak rasa susah hati kan?
Kenapa semua orang ambil tahu tentang saya?
Nah, selepas anda kembali,
Saya fikir kehidupan
akan menjadi lebih baik dari hari ke hari.
Tetapi sekarang,
ia semakin teruk setiap hari!
Pada pandangan saya,
Bai Yimei bukan
salah seorang daripada keluarga kami.
Awak patut jaga
saya dan Ibu dengan baik dahulu.
pemergian Yimei
dibuat keduanya
orang tua hampir tidak tahan.
Apa yang perlu saya beritahu mereka?
Pujuk sahaja dia untuk kembali!
Adakah saya nampak
yang memujuk atau apa?
Anda fikir dia akan mendengar saya?
Anda hanya mengabaikan tanggungjawab,
tidak mempedulikan sesiapa,
bukan saya pun.
Bagaimana saya tidak mengambil berat tentang awak?
Bagaimana anda mengambil berat tentang saya?
Mari kita selesaikan perkara ini.
Berapa lama awak balik?
Bukankah awak berjanji
untuk mengajar saya cara berniaga?
Adakah anda telah mengajar saya?
Anda juga berjanji untuk membantu kami
menjadikan hidup kita lebih baik dan lebih baik.
Adakah ia menjadi lebih baik?
Saya hanya rakyat biasa.
Saya tidak mempunyai masa untuk memerhati
yang memberi seseorang rupa yang berbeza
atau nada suaranya telah berubah.
Tetapi saya tahu
bahawa pakaian dan makanan semuanya memerlukan wang!
Jauhkan ia.
Mendapatkan seseorang untuk memanggang teh untuk dijual
juga memerlukan wang!
Tembakan besar bertarung menuruni gunung,
apa kaitan dengan kita?
Anda juga boleh kembali ke Ninggata!
saya...
Saya tidak mempunyai masa untuk bergaduh dengan awak hari ini.
Esok, ikut saya
turun gunung.
Apa yang anda lakukan ialah bosan saya.
Pingyuan,
awak jadi misteri.
Awak belum beritahu saya
kenapa awak bawa saya ke bandar.
Apa yang anda cari?
Apa pendapat anda?
[Ping]
apa maksud awak?
Ini kedai yang saya sewa untuk awak.
Masuk dan lihat.
[Ping]
Awak sewakan untuk saya?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ini, ambil ini.
200 tael perak?
Di manakah anda mendapat wang sebanyak itu?
Saya tak paksa awak buat apa-apa.
Anda boleh mengambil wang ini,
terus balik ke rumah,
kunci dalam kotak,
dan terus bekerja di ladang.
Sudah tentu,
anda juga boleh mencuba
perniagaan jual beli ini,
kehidupan seorang saudagar.
Ia adalah pilihan anda.
Saya sudah cukup menconteng
hidup dari tanah.
Saya akan memilih jalan yang berbeza.
-Ketua Pengurus.
Izinkan saya memperkenalkan anda semua.
Ini adalah ketua pengurus sebenar anda,
Gu Pingwen.
Saya adalah Bos.
-Pengurus
Nah...
Pergi beli makanan dari pasar.
Pengurus awak dan saya perlu berbincang.
Okay. jom pergi.
"Ping"?
[Ping]
ya.
siapa nama awak?
Gu Pingwen.
betul tu.
Nama awak Gu Pingwen,
jadi kedai ni namanya Ping.
Mulai sekarang,
kedai ini milik anda.
Dan saya juga memilih
dua pembantu itu untuk awak.
Mereka setia, boleh dipercayai,
dan berpengalaman.
Adapun 200 tael perak,
ia cukup untuk membayar mereka selama setahun
dan menampung kos barangan.
Jadi, Pingyuan, perniagaan apa
adakah kedai ini lakukan?
Anda ketua pengurus sekarang.
Terpulang kepada anda.